aqui está o meu desafio em que museu do
mundo civilizado se mostra uma criança
tocando num homem mas o seguinte estou
desafiando esses pervertidos aí que tá
usando a arc vai para os estados unidos
e faz uma mostra de um cara me bota uma
criança pra tocar sai de lá u gemada
rapaz na américa no super ball trâmite
18 hora porque puxar abusá-la da irmã de
michael jackson se foi um roubo
nos estados unidos ela a maior
democracia do mundo agora eles estão se
unindo o jornal the san da inglaterra
publicou uma matéria sobre está acusando
o brasil vai lá ver os comentários estão
dizendo a arte está sendo dominada por
pervertidos
eu estou desafiando esses caras eles
querem mudar o jogo
agora querem acusar o vídeo que foi
espalhado com a criança seu muito
campanella de cínico de farsantes estão
se juntando os museus onde é que a
religião ea arte pode tudo que conversa
é essa
tanto a religião como a arte estão
debaixo do limite da lei é repito crime
crime previsto em lei e expor crianças
no djunn tem acordo no superior tribunal
de justiça
sobre essa questão o brasil tem leis
específicas fora do eca que só já dá
para botar na cadeia
autor de cadeia cambada de bandidos
pervertidos querendo usar a arte para
uma petição moral quer mostrar no dje
mostra pra adulto que tem a capacidade
de escolha de decisão a criança não de
série entre informação sugestão e
ordenança é a coisa mais covarde nefasta
é você fazer isso com as crianças e
repito
lamento a omissão da imprensa
cadê o jornal nacional cadê o fantástico
na cura gay abre e fecha a procurar e
gera toda fizeram editoriais e fora
revistas e jornais
é você covardes omisso eu não tenho medo
de vocês a a revolta é dia do evangélico
não a sociedade brasileira está
indignada e revoltada e vem com essa
safadeza de querer botar no colo dos
evangélicos não ok essa que é a verdade
tão desafiado qual o seu valor na
inglaterra na alemanha
bota uma criança tocando o mengo vai lá
seus pervertido
vamos deixar de conversa fiada fica aqui
mais uma vez meu protesto
[Música]